Andressa Leite 1634879 - Lua Ivo 1632655 - Vitor Stelmastchuk 1478516

1.
Teste de software
Executar casos de teste fornecendo entradas e esperando resultados já prevsitos, afim de encontrar BUGS e garantir a funcionalidade
do software.


2.
Teste de unidade: testar da menor parte possível do software, exemplo um método.
Teste de integração: testar a integração do software com partes externas, testar o software com o banco de dados, arquivos externos
e web services.
Teste de sistema: testa o sistema inteiro, testa a pespectiva do usuário. Não precisa ter o sistema pronto.

3.
Caso de teste: Entrada e saídas esperadas. Condições de execução. Precisa configurar o contexto para o teste funcionar como desejado.

4.
Diferença entre teste manual e teste automatizado.
Teste manual é realizado por uma pessoa e o teste automatizado é condificado por uma pessoa e realizado por uma máquina.

5.
Caixa branca: tem acesso ao código. Pode ser chamado de teste estruturado
Caixa preta: Pode ser chamado de teste funcional, não tem acesso ao código.

6. 
Teste de regressão: Teste realizado novamente, após a mudança de algo no software.

7.
Critério de teste: Estabelce como é realizado o teste.
Exemplos:
Critério de teste para caixa branca: Line, Branch.
Critério de teste para caixa preta: particionamento, classe de equivalência, análise de valor limite e tabela de decisão. 
